XX様
平素より大変お世話になっております。
9/25 10:00-　承知しました。対応させていただきます。
場所の指定はございますでしょうか？
ご確認をいただけますと幸いです。
引き続き何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
平素より大変お世話になっております。
注入部の内出血が原因の黄色みかと思います。
血液に含まれるヘモグロビンが黄色味の原因でございます。
必ず最終的には吸収されて参りますので、ご安心ください。
ご不安な思いをさせてしまい申し訳ございません。
その他ご不明点などございましたら遠慮なくご相談ください。
引き続き、何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
平素より大変お世話になっております。
返信が遅くなり大変申し訳ございませんでした。
効果の持続期間につきまして、治療前相当に戻ってしまったとのこと、非常に心苦しく思います。
スネコスを打った方全員が半年間効果の持続が認められるわけではございません。
効果効能につきましては事前にもご説明させていただきましたとおりで個人差がございます。その点につきましてご理解をいただけますと幸いです。
他の施術につきまして、注入施術でございましたらジャルプロ・リジュランiもございますが、スネコスと比較して優位に効果が強いというものではございません。
スネコス以上の効果を出しうる施術としては脂肪注入や脱脂などもございますが、こちらも事前に効果効能を正確に予測することは困難でございます。また、当院でのご案内はしておりません。
大変恐縮ではございますが、ご理解をいただけますと幸いです。
何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
平素より大変お世話になっております。
内出血が出現したとのこと、ご不便をおかけして申し訳ございません。
こちら2週間程度で吸収されて参ります。青みがだんだんと黄色くなり最終的に吸収されます。
ご参考にしていただけますと幸いです。
ご不安な点はいつでもお問い合わせください。
引き続き、何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
平素より大変お世話になっております。
プロファイロの途中解約のご希望につきまして、承りました。
すでに2回の施術を行なっておられますので、140000円からプロファイロ2回分の施術金額（109800円）を引いた金額のご返金手続きを進めさせていただきます。
返金方法につきまして、直接来院にてご返金もしくは銀行振込にてご対応させていただいております。いずれかご希望の方法を返信いただけますと幸いです。
以上ご確認をいただけますと幸いです。
何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
先ほどはありがとうございました。
また、こちらの不手際でご迷惑をお掛けし大変申し訳ございません。
179400円から62200円を引いた金額の117200円のお振込を頂けないでしょうか。
重ね重ねにはなりますが、ご迷惑をお掛けして大変申し訳ございませんでした。
引き続き何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
大変お世話になっております。
腫れが引かないとのこと、ご不便をおかけして申し訳ございません。
平均24時間程度で腫れは引くことが多いですが、肌が薄い体質でございましたり、首の施術につきましては24時間よりも吸収にお時間はかかるかとは存じます。
一般的には顔が先に吸収されていき、首が遅れて吸収されていきます。
こちらにつきましては必ず最終的には吸収されますのでご安心ください。
ご不便をおかけして申し訳ございません。
ご不明な点はいつでもお問い合わせください。

XX様
大変お世話になっております。
施術につきましては麻酔を使いながら行うことよりあまり痛みは強くない方に分類されます。術後の痛みはほぼないと思ってください。
火曜日は私が不在となりますので別の医師でよろしければ施術可能でございます。水曜日は休診日でございますので私の指名でございましたら金曜日が良いかと思います。
4週間以上間隔が開くことは問題ございません。8週程度は許容範囲と考えていただいて結構です。
投与部位はその場でしわたるみの程度を見ながら適切に振り分けますのでご安心ください。
モニターの件、承りました。そちらも問題ございませんのでご安心ください。
以上、ご検討をいただけますと幸いです。
引き続き何卒よろしくお願い申し上げます。

XX様
平素より大変お世話になっております。
お問い合わせいただき誠にありがとうございます。
同日に首・手の甲のプロファイロ施術対応可能でございます。
当日はご来院を心よりお待ち申し上げております。
引き続き何卒よろしくお願い申し上げます。